FXの指値トレード案を出す。

■条件
・エントリーは4時間足ベース
・指値はSL,TPも定めた上でRR１：４以上
・指標に関係する通貨すべてで案を出し上位３つを表示
・評価に対して、成約率・機会損失は一切考慮しない。
・エントリー位置は、ドル円のボラで１５０Ｐｉｐｓ以内。他の通貨はそのボラに比例して調整。
・対象の通貨は、EUR,USD,JPY,AUD,GBP,CAD,NZD

◆手順
①指標に関しての情報を収集し、売買双方向で影響力を定める
②関連する通貨で以下を実施する
　②ー１　月足、週足、日足、4時間足の価格データをネットから収取し、環境認識を行う
　②ー２　現在価格をしっかり確認し矛盾しない指値を考える事。
　　　　　4時間足ベースで指標の影響を意識して、大口がSweepするポイントをあげる
　②ー３　リストアップっしたポイントから高いRRの指値案を導き出す。
　これを関連する全ての通貨で行う
③出した案の中から期待値と評価値をベースに　上位３つだけを出力する

◆出力には
期待値、予想勝率、リスクリワード、エントリー価格、SL,TP
